Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Коюки БЕК-ті тірілтеді —
Өйткені мен бұл туралы шындап ойлап жүрмін...
Мен де көмектесе аламын ба?
Сонымен... сен не дейсің, Чиба?
Сіз өлесіз!
～
Пікірталас өте нашар аяқталды.
Хмм... Чиба-кун сияқты.
Бұл күлетін нәрсе емес!
Иә...
Қалай болғанда да...
Бұл рамен жаман ...
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Сәлем (Чиба) О
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Чиба-кун...Шынында...
Солай ма? Оны маған жіберген Махо ма?
Е... а, жоқ...
Сіз шынымен айтқыңыз келгеннің бәрін айттыңыз!
Махо не дейді?
«Жаман раменнің болашағы жоқ».
«БЕКтің кездесуіне қосыл!»...
Бір жақты айқайлады.
Чиба-кун
Иә?
БЕК-ті қайтадан жасайық!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Мен қазір жалғыз болсам да.
Уолли
Мен қазір тек рамен туралы ойлаймын.
Ха ха ха
Сәлем! Коюки! иә?
Менің раменім шынымен соншалықты нашар ма?
Иә
БЕК туралы шын айтасыз ба?
Ум...не деуім керек...
Сіз байсалды болуыңыз керек -
БЕК мүмкін емес!
Мен қайтуға болады? Ах
Түс көрмесем жарай ма?
Чиба-кун, сен не айтып тұрсың?
О... Осе, сен!
Рахмет дыбысынан кейін келесі күні өкінемін.
Неге олай істедің...
Чиба-кун!
Бірақ мен Рюсукемен бітіспеймін!
Чиба-кун…
(топ өнімділігі)
А... а...
Тайра-кун керемет...
Бұл топ керемет
Қазірдің өзінде! Асықпасаң, Тайра-күн барады!
А... Бірақ сонша уайымдасаңыз да, уайымдамаңыз.
Хэйкун!
Біраз уақыт өтті.
Тайра~ Йошиаки төменге қоңырау шалып жатыр.
Аа, мен бірден барамын.
Негізі... қайтадан БЕКке оралайық...
Түсіндім, иә!?
БЕК Сіз мұны істейсіз бе?
Иә!
Коюки мені шақыруға келгенде ғана қабылдайтын болдым.
Тайра мырза…
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Хэйкун~!
Идиот! (Чиба) Ахах...
Енді мен Батырлардың мүшесімін...
Бұл бірден мүмкін емес, бірақ...
Тур мен жарнамалар аяқталғаннан кейін мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Тайра мырза…
Алайда мен тек қайтып келемін—
Тек 5 бастапқы мүше жиналса.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Одан басқа, мен онымен ешнәрсе болғым келмейді.
Тайра мырза…
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мен бос емеспін!
Бұл жағдайда мәселе Рюсукеде.
Иә...
Менің ойымша, ол енді Жапонияда емес пе?
Арамыз алшақ болса да, бәрінің ойы бір деп есептеймін.
Идиот ақымақ
Коюки-кун, мынаны тасташы.
Иә!
Уф... Мм... А!
Я...
Коюки-кун, сосын дүкенге барыңыз.
Мен Момо-чанмен кездесіп жүрмін, сондықтан...
Идиот! Коюки ақымақ
Фу…
Мен келдім!
Қош келдіңіз
Сізге телефон қоңыраулары түсті ме?
Жоқ, олай емес еді.
Сонымен...
(топ өнімділігі)
Уау! Хахаха!
Иә! Уф! иә!
(Чибаның шулы дауысы)
Уау, бұл таңғажайып тікелей эфир болды.
Келетініңді айтсаң, мен сені қонаққа қосар едім.
Тайра мырза
Мм... мен сенімен суретке түсе аламын ба?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Бұл Коюкиден, хехехехе...
Иә?
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Сәлем Чиба!
Жанкүйерлеріңізді күтпеңіз!
Мынау әдемі адам!
Идиот!
Коюкидің жігіті...
Жақында жанкүйерлер арасында—
Біртүрлі қауесеттер сыбырлап жатыр...
Сабарудың арқасында болар.
Тур біткен кезде Тайра Батырларды тастап кететін сияқты.
БЕК қайта қосылады.
(Коюкидің ән айту дауысы)
Фу…
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Инди болғанына қарамастан 200 000 дана сатылды.
Мен Heroes-тен шыққаныма сене алар емеспін.
Сәлем, Тайра?
Сіз сұрағыңыз келе ме? (Яманака/Йошиаки) Иә?
Шеттері өрескел, бірақ талантың жарқырайды.
Оның үстіне ол көп жаза білген...
Әй?
Барлығы үшін көп рахмет
Мені ақымақ деп ойла
Мен БЕК-ке қайтамын.
Бұл өтірік. Шынайы ма?
<Сәлем! Рюсуке Минами! 〉
<Мен таң қалдым! 〉
〈Нью-Йоркке қашан келдің? 〉
<Мырза. Дэвис! 〉
Тұр... мен қайдамын?
〈Жарайды! Рюсуке Минами! 〉
<Егер мен көмектесе алсам, мен ынтымақтасамын.>
〈Рахмет сізге Дэвис мырза! 〉
Дуташимашит!
(Рюсуке мен Дэвис күледі)
Юкио! Қоңырау шал!
Уа!
(Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
Сәлеметсіз бе?
Уау! Ух... иә!
Хаха...
Ха ха ха...
Ха ха ха ха...
Күткеніңізге рахмет! Коюки
Хмм... Саку!
Ақшаға тоймаймын.
Сіз кешіктіңіз!
Аа, кешіріңіз.
Мен қатты уайымдадым!
Коюки…
Соңғы кездері маған көп хабарласпай кетті...
Мен тезірек келгім келді.
Саку~
Коюки…
♪「ӨМІР ДӘТТІЛЕРІ」
Қарт қыңыр.
Ақыры қарияны сендіре алмай, жүгіріп шықтым.
Сау бол...
Пәтер тапқанша—
Қалағаныңызша менімен бірге бола аласыз.
Бақытты болыңыз
Сау болыңыз...
(Коюки және басқалардың орындауы)
Юкио! Маған Сато деген біреу қоңырау шалды!
Уа!
(Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
Сәлеметсіз бе?
БЕК-тің оралуымен құттықтаймыз
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Мен өз ісімді қысқаша түсіндіремін.
Күрсін...
Сізге БЕК—
Маған америкалық турға бару ұсынылды.
Америка?
(Ұялы телефон рингтоны)
Сәлем
〈Сәлеметсіз бе, қалыңыз қалай? 〉
〈Джон менен сұрады〉
<Мен сенімен бизнес жасағым келеді>
〈Менде өте бағалы таспа бар〉
<Едиден алынды>
<Мұны сізге берудің орнына—>
<Ешқашан Моңғол шоп тобына енді қосылмау>
〈Маған тиіспеңіз〉
<Бұл жәндіктер туралы жақсы әңгіме.>
<Мен бүгін кешке қонақүйге таспаны апарамын>
<Ол әлі жынды жігіт>
♪「миға шабуыл（ҮЛКЕН MUFF）」
АҚШ турнесі...
Бұл керемет!
Сонымен, Цеппелин немесе тастар сияқты—
Теледидарды қонақүй бөлмесінен лақтырып тастау—
Жеке ұшақта топ мүшелерімен—
Сен анау-мынау жасай алмайсың ба?!
Барса көлігін бүкіл ел бойынша ондаған жанды музыкалық орындарға айдап барады.
Бұл қиын тур.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Десе де, бұл ғажап, солай емес пе?
Рахмет дыбысымен—
F.V.E тобынан біреу. бізді көрді.
Ол мені шақырды.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ!
Ойлан.
Иә?
БЕК-пен Рюсукесіз АҚШ-тың қазіргі туры тым қауіпті.
Бірақ…
Мен мұндай мүмкіндіктен қалай бас тарта аламын?
Бұл біз сияқты емес!
Бұл қауіпті ставка.
Америка?
Маған төлқұжат жасау керек
Бұл ақшаны талап ете ме?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жазғы демалыс БЕК-ті жаттықтырумен өтті.
Уақыт көзді ашып-жұмғанша өтті
Сіз қараңғысыз!
Сен ақсың
Коюки-кун
Саку-чаннан естідім, сен шынымен мектепті тастап кетесің бе?
Иә
Коюки-кун...
Мен табиғи өшуді мақсат еттім, бірақ...
Америка туры да бар, сондықтан менің ойымша, бұл жақсы уақыт.
Ах, мен өзімді жалғыз сезінемін...
Кешіріңіз
Америка... баруға тым алыс.
Хмм...
Қош бол!
（）
(Мектеп сигналы)
Студенттік кеңестің хабарламасы бар.
26 күні сағат 15:00-ден бастап...
(Коюкидің ән айту дауысы)
Америка турнесінің алдында тікелей эфирдің қызықты аптасы басталды.
(БЕК орындауы)
Соңғысы мынамен аяқталды:
Бұл маркет.
(аудиторияның қолдауы)
Біздің келесі жанды орындау туралы хабарландыру...
Жоқ!
(аудиторияны қоздыру)
BECK келесі аптада басталады
50 күн, 46 орын, біз АҚШ-тың тозақтық турына барамыз!
БЕК Керемет!
♪「ӨМІР ДӘТТІЛЕРІ」
Бұл тікелей эфир-
Соңында Чиба-кун аудиторияға сүңгіп, шымылдықты жапты.
Бұл өте керемет болды, иә...
БЕК ше?
Танаканың гитарасы өте жақсы болды
Шынымен бе?
О
Иә? (Хёдо) Онда кездескенше.
Коюки Қазір...
Бұл Хиодо. Менің ойымша, ол қонақ ретінде келді.
Сіз топтасыз ба?
Соңғы уақытта Поша...
Біз жаңа мүшелерді іздейміз.
Хмм.
Американдық турға сәттілік тілейміз
Мен көремін.
Бұл алғашқы «Глория».
Өйткені, екі ай демалыс...
Әрине
Олай болса маған жұмыстан шығуға рұқсат етіңіз...
Жақында сіздің орнын басатын адамды табасыз.
Сізге көп рахмет
Америка?
Ол жігіттерден жеңілме.
Иә!
сырғып кету
Сырғытыңыз
тыс!
тыс
Енді мүлде жоқ!
Біз ертең кетеміз, солай ма?
Мынадай қарапайым нәрсені айта алмасаңыз...
Америкаға бармағаныңыз жөн!
Тіпті Махо да канжиде жақсы емес.
Бұл оқиғаның еш қатысы жоқ!
Кішкене жұмсақ бола алмайсың ба?
Бұл өте жаман болды, мен мейірімді емес едім.
Шулы
Коюки Америкада өлуі керек!
（）
Махоның ақымақ...
Иә, мен Танакамын, мен екі адамға сағат 7-ге тапсырыс бердім.
Кешіріңіз, бас тартуыңызды өтінемін.
Кешіріңіз
Коюки-кун Махоның ұмытылған заты
Не? Бұл...
Махо...
♪「СУДАҒЫ АЙ」
Юкио! Сіздің төлқұжатыңыз болды ма?
Иә
Олай болса, әкеңмен амандасайық.
(қоңырау дыбысы)
Сіз әжеңізге қоңырау шалдыңыз ба?
Иә
Бірақ мен қанша қарасам да, бұл қиын кесте.
Оған шынымен 50 күн қажет пе?
Ол болады! Бұл бір нәрсе!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мм, осында шығар?
(Слайдпен жұмыс дыбысы)
Эй, ол кенет назардан шығып қалды.
О, мен Америка құрлығын көріп тұрмын.
Бұл реактивті қанаттар ма?
Иә
Қазір толқу -
F.V.E. вокалист Дэвид Эрик...
Ол мені көлікпен алып кетуге келді.
Фокус артқы жағында.
Бұл бөтен база.
Лос-Анджелес әуежайы.
Бұл мен тұрған қонақүй.
Huh~ Бұл өте жақсы.
Бұл жалғыз жақсы нәрсе болды.
Эх, Чиба-кун оқиды.
Сіз не оқып жатырсыз...
Бізде тікелей эфирде шоу болды (Махо) Ах~!
Онда «Mongolian Chop Squad» деп жазылған!
Бірақ мен өзімді мүлде жақсы сезінбедім...
А, тұтынушы төмен қарап тұр.
Чиба депрессияда
Ха ха, бұрыңыз!
Бұл фургонға қарсы адамдар.
Коюки... қайда? Хехе...
Мен осы көлікпен саяхаттадым.
Хахаха шайнап жатырмын Саку шайнап жатыр!
О, онда көп адам бар.
Бұл біз емес.
Бұл шаш таңғажайып түс.
Кесірткелер (Кесірткелер) Мен адаммын.
Ә!?
Мен CD саттым. Ол өте жақсы сатылды.
Я~
Мен осы көлікпен саяхаттадым.
Америкаға ұқсайды.
Бұл бақа (Махо) Хахаха... Біртүрлі екен.
Мына көлікте... (Махо) Иә, иә.
А, міне сайқымазақ бар.
Бұл жерде керемет болды.
Хмм, бірақ мен оны көре алмаймын.
Ғажайып Лонг-Бич өмір сүрсін!
Бәрімізде сессия болды
Сіз не істеп жатырсыз? Коюки
А, бұл панк~ Иә.
Бұл Чиба-кун.
Бұл таңғажайып бұлттар.
Шынайы бұдан да керемет болды.
Я~
О сессиясы
Ол Америкада да танымал болды.
Бұл Чиба-кун.
Хехе... Коюки сондай сүйкімді
Барлығы шаршау шегіне жетті.
Э-э…
Бір сәтке демалу
Нью-Йоркте жүзу
Қараңғы, мен түсінбеймін
Нью-Йорктегі серуен
Хот-дог жедіңіз бе? Иә
CBGB
Аудиторияға арналған орындар оң жақта.
Бұл кім?
Бұл жігіт. Ол Нью-Йорк панк.
Хмм, кім?
Ол Кевин Эрик
Гитарист және F.V.E жетекшісі.
Ол Дэвидтің ағасы.
Әй, ол қайтадан бұлыңғыр.
Өйткені Кевин қорқынышты.
Бұл адам да?
Иә, бұл адам. Мүмкін Техас шығар?
Мен де осындай жерлерде жүгірдім (Махо) Ха...
Алтын қақпа көпірі
Бұл Сан-Франциско.
А, бұл не?
Сиэтл.
Pike Place базары
Супер? балық ұшады
Бұл диск.
Джими Хендрикс
Чиба-кун да осындай түс көрді.
«Зиратта кездескенше» дегенді естідім.
Қабыр?
Ал бұл күн тура 18 қыркүйек.
Бұл мен Рюсукенің электрондық поштасын алған күн болды.
Және—
Бұл сонымен қатар Джими Хендрикстің қайтыс болған күні.
Ах, Коюки, ол бұзылды.
Бұл Джими Хендрикстің бейіті.
Иә
Содан кейін біз Рюсуке-кунды таптық.
Бек пен Кит те.
Иә
Ахаха, қайтадан назардан тыс қалды
Тұр... мен қайдамын?
А, бұл газет мақаласы.
Леон тұтқындалды ма?
Рюсуке-кун, сен оқиға орнында болдың.
Бауырым, сенің тірі болғаныңа қуаныштымын~
Аа, сіз мұны бұрыннан көрдіңіз.
Иә
Және…
Біз Люсильмен бірге Рюсуке-кунбыз және...
Біз Сиэтлдегі «Крокодил» кафесінде тағы кездестік.
Мен Америкаға келгеннен бері бірінші рет бес мүшенің барлығы бірге болды.
Бұл БЕК
Коюки «Сырғып» шығайық!
Иә!
(БЕК орындауы)
(аудиторияның қолдауы)
(Коюкидің ағылшынша ән айтатын дауысы)
Эй, сен не істеп жатырсың?
Қорлауды тоқтатыңыз
Өте тітіркендіргіш! Барлығымыз, кеттік!
Бек! Мында кел!
(Рюсукенің ағылшыншасы)
(Бектің жылағаны)
Шет елден келген адам?
Хаха~ Бұл ит жиіркенішті.
Бекке көмегіңіз үшін рахмет.
♪～
(аудиторияның қолдауы)
Қорықпа
～♪
(аудиторияның қолдауы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory